TODO:

-USEFUL FUNC http://docs.openlinksw.com/virtuoso/ch-functions/
* Probar un ejemplo que tenga un lugar y una actividad de sensor (es actividad o depende de un sensor?)
* Cómo voy a almacenar las cosas identificadas en los sensores?
*cambiar ontolo reglas por hasContent
* Llenar varias actividades
* Crear una actividad de forma automática
* se supone que ya puedo hacer un llamado a la bd y traer info relevante, he mejorado la forma en la que se hacen consultas.
* separar actividades en fecha, hora y fecha y hora (ya no creo que sea tan necesario)